روور عزیز،

 از محبت و حمایت مستمر شما متشکرم!  قبل از اینکه به نظرسنجی استخدامی ادامه دهید، می‌توانید بیانیه و دستورالعمل‌های دقیق در مورد استخدام آزمایشی بتای بسته در حال انجام را بررسی کنید.


 Q1: این آزمایش بتا بسته چگونه پیش خواهد رفت؟

 A1: این بتای بسته فقط برای آزمایش‌کنندگان محدود در دسترس خواهد بود.  تمام داده ها پس از تست حذف خواهند شد.
 *با توجه به محدودیت IP و پیشرفت بومی سازی.  این آزمون فقط برای آزمایش کنندگان در مناطق آمریکا و کانادا در دسترس خواهد بود.  ما از درک شما قدردانی می کنیم.


 Q2: استخدام بتا بسته چه زمانی به پایان می رسد؟

 A2: استخدام در ساعت 20:00 14 آوریل 2023 (PT) پایان خواهد یافت.


 Q3: آیا می توانم نظرسنجی ارسال شده را تغییر دهم؟

 A3: اطلاعاتی را که همراه با نظرسنجی از آزمون بتای بسته ارسال کردید، پس از آن قابل تغییر نیستند.  هر ایمیل فقط یک بار می تواند نظرسنجی را ارسال کند.  لطفاً قبل از ارسال، اطلاعات موجود در نظرسنجی را بررسی کنید.


 Q4: چگونه می توانم بدانم که شرایط آزمون بتای بسته را دریافت کرده ام؟

 A4: ما از طریق ایمیل با شرایط آزمون بتا بسته به شما اطلاع خواهیم داد.  ما همچنین اطلاعیه عمومی را در پلتفرم های رسمی رسانه ای خود ارسال خواهیم کرد.


 Q5: اگر من چندین پلتفرم را برای بازی انتخاب کرده باشم، چگونه می توانم بدانم که برای کدام یک صلاحیت دارم؟

 A5: ما دستورالعمل های نصب دقیق را بر اساس انتخاب ترجیحی شما ارسال می کنیم.  اگر چندین پلتفرم را انتخاب کرده اید.  ما به صورت تصادفی برای شما مطابقت می دهیم.  لطفا دستورالعمل های دقیق در ایمیل را دنبال کنید تا به آزمون در پلت فرم مربوطه بپیوندید.



 Q6: دستگاه مورد نیاز برای این تست بتا بسته چیست؟

 A6: برای اطمینان از نصب نرم افزار و تجربه ای دلپذیر، حداقل پیکربندی دستگاه را در زیر توصیه می کنیم:

 [اندروید] سیستم اندروید نسخه 5.1 و بالاتر، اسنپدراگون 855 و بالاتر و با فضای ذخیره سازی 10 گیگابایت و بالاتر.
 [iOS] مدل آیفون 11 و بالاتر با فضای ذخیره سازی 10 گیگابایت و بالاتر.
 [رایانه] ارجاعات دستگاه:
 <سیستم> ویندوز 7 64 بیتی
 <CPU> Intel i5 -نسل هفتم/Ryzen 2700
 <کارت گرافیک> Geforce 1060/RX 580
 <RAM> 16 گیگابایت
 <Storage Remains> 40G


 Q7: آیا می توانم در طول تست بتا بسته روی دستگاه دیگری بازی کنم؟

 A7: هر آزمایش کننده می تواند تنها 1 دستگاه را در هر دو سیستم عامل رایانه شخصی و تلفن همراه برای آزمایش داشته باشد.  داده های شما در هر دو پلتفرم نیز یکسان خواهد بود.  پس از ورود به دستگاهی در طول تست بتا بسته، دستگاه متصل می شود.  شما نمی توانید دستگاه همان پلت فرم را در طول آزمایش تغییر دهید.
 اگر در حین تست دستگاه را عوض کنید، حساب شما تا پایان مدت تست مسدود خواهد شد.  در همین حال، انجام نصب مجدد سیستم، ارتقاء و تغییرات سخت افزاری نیز ممکن است منجر به شکست ورود به سیستم شود.
 درخواست تجدیدنظر برای لغو ممنوعیت برای این آزمون در دسترس نیست.  پس از آن همه حساب های مسدود شده لغو ممنوعیت نمی شوند.  برای امنیت حساب شخصی خود، لطفاً به شما یادآوری می‌کنیم: در هیچ اشتراک/تجارت حساب شرکت نکنید و به هیچ‌یک از اطلاعات فروش صلاحیت آزمایشی اعتماد نکنید تا ضررهای غیرضروری ایجاد نکنید.


 Q8: آیا می توانم در طول تست بسته بتا، پخش زنده، اسکرین شات، ضبط هر گونه محتوایی و انتشار در رسانه های اجتماعی داشته باشم؟

 A8: بله، می توانید.  با این حال توجه داشته باشید که تمام محتوای بازی این تست بتا بسته، از جمله طرح‌های هنری، صدا، زمینه و شخصیت‌ها، هنوز در دست توسعه هستند و کیفیت نهایی بازی را نشان نمی‌دهند.


 Q9: چگونه می توانم بازخورد خود را برای استخدام و آزمون ارسال کنم؟

 A9: شما می توانید با خدمات مشتری ما از روش های زیر تماس بگیرید:
 به کانال رسمی Discord بپیوندید: https://discord.gg/wutheringwaves و با حساب خدمات مشتری تماس بگیرید: Breezes#7797
 آدرس ایمیل رسمی: wutheringwaves_ensupport@kurogame.com
